Untuk keponakanku, Ishaan
Saya meminta tangan Reeva dalam pernikahan.
Saya ingin membuat mereka menikah.
Mengapa semua orang
terlihat sangat kesal?
Ini adalah saat yang membahagiakan.
Akan mengubah persahabatan
kita menjadi aliansi?
Anda masih membuat
lelucon seperti dulu, kan?
Mengapa kamu tertawa?
Aku hampir mati.
Anda harus berakting di film.
Tuan Yashwant, tanyakan pada
anak-anak sebelum mengambil keputusan.
Bagaimanapun, ini
tentang kehidupan mereka.
Saya harus bertanya kepada Ishaan
dan Reeva apakah mereka baik-baik saja
atau tidak dengan aliansi ini.
Keluarga kami adalah keluarga yang demokratis.
Kami tidak percaya pada tirani.
Katakan padaku, jika
kamu punya masalah?
Anda bisa mengatakan tidak.
Itu tidak akan mengubah apapun.
Anda akan tinggal di rumah ini
selama pendidikanmu belum
berakhir, sebagai putriku.
Anda memiliki kebebasan
untuk mengatakan tidak.
Jika Anda mengatakan tidak,
kami akan mengakhiri diskusi.
Katakan padaku apa yang kau pikirkan.
Haruskah kita membatalkan ini?
- Tidak. Kapan aku bilang begitu?
Tunggu..
Kami tahu apa yang dia pikirkan.
Gilirannya sekarang.
Ishaan Bhonsle
apakah Anda memerlukan penelitian
mendalam untuk menjawabnya?
Jika Anda perlu waktu untuk berpikir
lalu baik-baik saja.
Anak-anak tidak perlu mengulang
kesalahan orang tuanya.
Biarkan orang tua kita menjadi orang tua.
Jangan mengubah mereka
menjadi makhluk ilahi.
Mereka tidak selalu benar.
Untuk membawa cahaya
ke dalam kehidupan seseorang
seseorang tidak perlu membakar rumahnya.
Apakah dia seorang pahlawan?
Dia bukan pahlawan.
Mereka lupa tentang orang tua dan
anak-anak mereka yang sudah lanjut usia.
Pembajakan itu
paling banyak merugikan kami.
Itu juga karena mereka
ingin menjadi pahlawan.
Savi, orang tua kita tidak ada lagi.
Berapa umur kita ketika
mereka meninggalkan kita?
Mereka mengurus seluruh
dunia.  Tapi dunia mereka
adalah orang yang paling
tidak mereka pedulikan.
Savi, Sai dan Virat tewas
dalam pembajakan itu.
Tidak perlu mengikuti
ideologi palsu mereka.
Kita bisa tetap menjadi
manusia normal.
Tapi aku ingin menjadi dokter.
Tapi tidak seperti ibu.  Saya akan
menjadi dokter untuk menghasilkan uang.
Saya akan menghasilkan
uang dan memulai panti jompo.
Saya hanya akan hidup untuk
keluarga saya dan bukan untuk dunia.
Aku saudaramu.
Aku ingin yang terbaik untukmu.
Jadi, menikah dan menetap.
Tidak, buat hal
ini keras dan jelas.
Anda dan bibi dapat
melakukan sesukamu.
Tapi aku tidak akan menikah.
Jika seseorang memaksa saya maka
saya tidak akan pergi sebagai pengantin
tapi sebagai mayat.
Savi..
Kakek..
Ikatan emosional paling penting.
Dan hati kita tidak butuh waktu
lama untuk mengambil keputusan.
Saya telah mengambil keputusan.
Saya menerima lamaran pernikahan ini.
Wow.. Dialog yang luar biasa!
Sepertinya Anda mengajar
puisi siswa Anda saat ini.
Benar?
- Tidak, bukan itu masalahnya.
Selamat datang di
keluarga, calon ipar saya!
Tuan Yashwant, apa
yang saya katakan ..
Teruskan.  - Dengan baik..
Mereka telah mengembangkan
ikatan emosional.
Mari kita cocokkan
horoskop mereka juga.
Setelah itu, kami akan
mengambil keputusan, oke?
Nona Surekha benar.
Kita harus mencocokkan
horoskop mereka.
Ya.
Swati.
Biasanya, saya tidak
percaya pada semua ini.
Tapi itu adalah keputusan
besar dalam hidup putriku.
Saya tidak ingin
mengambil keputusan
ini secara sembarangan
atau terburu-buru.
Dan sayang, bahkan Anda
meluangkan waktu Anda.
Pikirkan tentang itu.
Setelah itu, berikan jawaban Anda.
Tidak, Bu.
Itu tidak diperlukan.
Tapi sayang..
- Sebentar..
Diam untuk sementara waktu.
Dan dengarkan aku baik-baik.
Advokat, seiring berjalannya waktu..
Wow!  Tolong pergilah..
'Jika Anda menggabungkan
tautan, itu menjadi rantai.'
Wow..
'Jika kamu bekerja keras, kamu
dapat membuat takdirmu sendiri.'
Hebat!
Ibu Swati.
Sebenarnya, saya tidak
percaya pada horoskop.
Jika seseorang membuat
hubungan dari hati
dan bekerja keras
dia bisa membuat
takdirnya sendiri.
Ya!  Tepat!
Aku setuju dengannya.
Jika putriku menerima
lamaran pernikahan ini
dan dia bahagia
Aku tidak punya masalah.
Ayah!
Jantung hatiku!
Jadi sudah diputuskan.
Pertunangan akan
berlangsung setelah empat hari.
Wow!
Ishaan!
Selamat!  - Terima kasih.
Selamat!
Banyak selamat!
Terima kasih.
Ini adalah waktu untuk perayaan.
Ganpat, ambil minuman.
Teman saya akan
menjadi kerabat saya.
Surekha, siapkan makanan.
Ya.
Kalian semua, tolong ikut aku.
Seperti yang Anda ketahui
Pak Ninad menderita
penyakit Alzheimer.
Dia terus melupakan banyak hal.
Dia memiliki masalah kecemasan juga.
Apakah sesuatu terjadi baru-baru
ini yang membuatnya khawatir?
Atau ada sesuatu
yang mengganggunya?
Tekanan darahnya sangat tinggi.
Itu terjadi karena stres.
Dokter, dia terlalu
stres akhir-akhir ini.
Tapi kami akan berusaha
membuatnya bebas dari ketegangan.
Apakah kamu tahu?  Jika tekanan
darahnya terus
meningkat seperti ini
ada risiko pendarahan otak.
Tidak, Dokter.
Tolong jangan berkata seperti ini.
Itu tidak tergantung pada
apa yang saya katakan.
Itu tergantung pada Anda.
Jaga kedamaian di rumah.
Dan buat dia bahagia.
Saya telah meresepkan
obat-obatan.
Kejar mereka.
Saya akan mengambil cuti sekarang.
- Terima kasih dokter.
Surekha.
Ishaan persis seperti saya.
Puisi dan semuanya.
Aku menulis begitu
banyak puisi untukmu.
'Ada cinta di mataku
bahkan sampai hari ini.'
"Dia mencurigai cinta Tuan
Rao bahkan sampai hari ini."
"Suatu kali dia mencuci
tangannya di perahu."
'Aroma henna bisa tercium'
'di danau bahkan hari ini.'
Bagaimana itu?
- Kamu mengatakan itu.
Karena saya tidak
tahu apa-apa saat ini.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah saya lakukan?
Anda telah memperbaiki
pernikahan Ishaan dan Reeva.
Anda tidak repot-repot bertanya kepada
saya.  Anda juga tidak memberi tahu saya
atau berdiskusi dengan saya.
Anda baru saja
mengumumkan keputusan Anda!
Ishaan mencintai Reeva.
Saya telah mengambil
keputusan ini karena itu.
Dia akan bahagia.  - Mustahil!
Pernikahan cinta diadakan di
keluarga ini sebelumnya juga.
Anda tahu apa yang terjadi, bukan?
Apakah Anda lupa tentang
pernikahan Isha dan Shantanu?
Dan Anda telah memperbaiki
pernikahan cinta lagi!
Aneh!
Saya tidak melupakan apapun.
Mereka yang tidak mengambil resiko
karena pengalaman buruk sebelumnya
bodoh.
Apakah Anda tidak percaya kebijaksanaan saya?
Dan dengarkan.
Reeva tidak seperti Isha.
Dia persis seperti Isha.
Dia tidak.  - Percayalah, dia!
Reeva memiliki
semua kualitas Isha.
Dia berpendidikan.
Nanti, dia akan memutuskan untuk
melakukan sesuatu dalam hidup.
Dia akan memiliki mimpi.
Bagaimana jika dia ingin melakukan
pekerjaan setelah menikah?
Apakah dia akan mengurus keluarga
atau akankah dia melakukan pekerjaannya?
Anda telah mengatur pernikahan
ini untuk kebahagiaan Ishaan, bukan?
Kehidupan pernikahannya
akan hancur.
Anda telah melihat Ms. Swati, kan?
Ibu Reeva.. Rambutnya pendek
seperti yang dimiliki Ishaan kita.
Dan dia minum
dengan kalian semua.
Ya Tuhan!
Tuhan tahu nilai apa yang
dia tanamkan pada Reeva.
Lihat, Reeva seperti tanah liat.
Anda dapat membentuknya
seperti yang Anda inginkan.
Aku tahu.
Jadikan dia seperti yang Anda inginkan.
Anda akan membuatnya
tetap terkendali.
Aku juga tahu itu.
Tuan Yashwant ..
- Ishaan mencintainya.
Pikirkan tentang dia.
Tapi tidakkah Anda pikir
Anda seharusnya bertanya
kepada saya sebelum
mengambil keputusan sebesar itu?
Surekha.
Lihat..
Mereka yang kita percayai
kami tidak meminta mereka.
Dan lihat.
Untuk menjalankan keluarga ini,
untuk menjaga persatuan keluarga
Anda memainkan
peran paling penting.
Dan aku yakin kamu akan
menjadikan Reeva apa adanya.
Dan sejauh
menyangkut keluarga ini
Dialah yang memerintah di sini.
Kami hanya mengikuti perintah.
Benar?
Ketika kamu tersenyum
kamu terlihat sangat cantik.
Senyum.
Ayo.  Senyum.
Wow..
Apa pendapat Tuan Yashwant
tentang dirinya sendiri?
Pertama, dia meminta kami
tiba-tiba datang ke Pune.
Dan Anda telah datang ke sini juga.
Namun itu tidaklah cukup.
Tanpa berdiskusi dengan kami.
dia telah memperbaiki
pernikahan Reeva dan Ishaan.
Apa ini?
Apakah ini jalannya?
Mengapa dia memiliki
sikap suka memerintah ini?
Swati..
Anda menarik
kesimpulan tanpa alasan.
Sifat Yashwant
selalu seperti itu.
Jangan menilai caranya
melakukan sesuatu.
Coba lihat niatnya.
Anda harus memikirkan
mengapa dia harus melakukan itu.
Dia pasti menyadari bahwa
Reeva menyukai Ishaan.
Itu sebabnya dia pasti
melamar pernikahan ini.
Dia tidak melamar.
Dia mengumumkannya.
Apakah ini cara kita membuat
keputusan tentang pernikahan?
'Ya atau tidak?'
Seseorang perlu berpikir sebelum
mengambil keputusan apapun.
Swanand, izinkan saya memberi tahu Anda
bahwa dia memiliki kompleks superioritas.
Dia tidak peduli dengan orang lain.
Apakah Anda melihat bagaimana
wanita dari keluarga itu diperlakukan?
Shikha dan Ashmita..
Mereka menghabiskan
sepanjang hari di dapur.
Bagaimana jika Reeva
diperlakukan sama?
Dia terlalu muda.
Dia perlu mengalami hidupnya.
Dia perlu belajar tentang kehidupan.
Saya tahu dia memiliki
banyak potensi.
Dia bisa menjadi sukses.
Putri kita dan keluarga
ini terpisah jauh, Swanand.
Mereka masih
membeda-bedakan laki-laki
dan perempuan
dalam keluarga mereka.
Saya menanyakan sesuatu kepada
mereka tetapi mereka
menjawab Anda!
Oh..
Anda memiliki masalah
dengan sikap Yashwant
dan bukan dengan hubungan
Reeva dengan Ishaan.
Swanand, ada hal lain juga.
Saya tidak ingin mengirimnya
ke sini untuk belajar.
Dan dia telah memilih seorang
pria di sini untuk dirinya sendiri.
Mengapa seorang gadis
ingin menyesuaikan diri
di tempat kecil yang
dibesarkan di Mumbai ini?
Reeva sudah gila.
Tapi mengapa Anda tidak bertindak cerdas?
Ketika datang ke putriku ..
Saya menggunakan hati saya, bukan pikiran saya.
Benar, Swati.
Jika Reeva senang
dengan hubungan ini..
Lalu aku juga senang.
Saya hanya ingin
mendengar darinya
bahwa dia senang
dengan hubungan ini.
Kebahagiaan Reeva
paling berarti bagiku.
Apakah Anda mendengar
apa yang dikatakan dokter?
Anda menciptakan
kekacauan di rumah ini.
Kadang jadi perdebatan..
Terkadang Anda membuat keributan
di depan keluarga anak laki-laki itu.
Tindakan Anda bertanggung
jawab atas kondisi Ninad.
Nenek, mengapa kamu menyalahkan Savi?
Dia merawat kakek.
- Apa yang dia lakukan seperti itu?
Dia tahu bahwa
kakek tidak boleh stres.
Tapi dia membuat
kekacauan di rumah.
Savi, tidak benar
terlalu sombong.
Anda telah menciptakan
kekacauan besar di rumah ini
untuk impian Anda dan
untuk memenuhi minat Anda.
Anda mempertaruhkan
kesehatan kakek karena ego Anda.
Savi!
Ya, Kakek.  Saya di sini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Hei.. Ya.
Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang salah denganku.
Ipar..
Mengapa Anda menyalahkan
dia untuk kondisi saya?
Faktanya adalah saya mendengar
percakapan Vinu dan Savi.
Dan saya jadi tahu tentang
kebenaran yang mengerikan itu
yang pikiranku sengaja lupakan.
Kebenaran apa yang
kamu bicarakan, Ninad?
Fakta bahwa..
Virat dan Sai
tidak lebih.
Kakak ipar, untuk kondisiku..
Atau untuk nasib
buruk keluarga ini ..
Mengapa Anda menyalahkan Savi sayangku?
Memiliki mimpi bukanlah sebuah kejahatan.
Dia dimarahi seperti ini.
Dia disalahkan
untuk setiap hal kecil.
Jadi, Anda pikir
saya menuduhnya?
Ninad, aku telah menjagamu
sejak masa mudamu.
Anda melihat saya
datang ke keluarga ini
sebagai menantu.
Saya adalah menantu perempuan tertua.
Kemudian saya menjadi seorang
ibu, lalu menjadi ibu mertua..
aku sudah menjadi nenek..
Saya melakukan tugas yang berbeda.
Saya mengatur semua
tanggung jawab saya.
Katakan dengan jujur..
Apakah saya pernah menginginkan sesuatu
yang buruk untuk siapa pun di keluarga ini?
Apakah saya tidak cukup
berdedikasi terhadap
tugas dan kesetiaan
saya kepada keluarga ini?
Apakah Anda pikir saya akan mencoba
untuk merusak ingatan
terakhir Virat, putrinya?
Bagi Anda, itu adalah
kebenaran yang mengerikan.
Itu juga mengerikan bagi kami.
Dan itu paling mengerikan baginya.
Virat dan Sai tidak ada lagi.
Kamu, aku dan Ashwini..
Kami tidak punya banyak waktu.
Apakah Anda pernah
berpikir apa yang akan
terjadi padanya dalam
ketidakhadiran kami?
Akankah Vinu mengatur keluarganya
atau saudara perempuannya?
Jadi, saya ingin Savi
menikah secepatnya.
Dia harus menikah
di hadapan kita.
Sehingga dia bisa hidup
bahagia bersama suaminya.
Lalu aku juga bisa beristirahat dengan tenang.
Dan Anda berpikir bahwa
saya merusak mimpinya.
Bagus.
Kemudian saya ingin Anda memutuskan
apakah dia harus
menikah atau tidak.
Apa yang kamu lakukan, nenek?
Dokter mengatakan
jangan membuatnya
stres tetapi Anda yang membebani
membuat keputusan
seperti itu padanya.
Saya tidak menaruh beban apapun.
Dia adalah lelaki
tua dari keluarga ini.
Masa depanmu adalah
tanggung jawabnya juga.
Dia akan memutuskan apakah
kekhawatiran saya
tidak adil atau tidak ..
Apakah Anda harus
menikah atau tidak ..
Ninad akan memutuskan segalanya.
'Singkirkan buku-buku ini!'
'Perkawinan Anda
dan rumah suami Anda'
'adalah hidupmu sekarang.'
"Aku ingin kamu punya
bayi dalam waktu satu tahun."
"Aku tahu kekacauan
sedang terjadi di benakmu."
'Maukah Anda mendengarkan saya, please?'
'Terima itu.'
"Aku punya mimpi membuat
hidup indah bersamamu."
"Tapi kau menyimpan
rahasia dariku."
'Ishaan..'
'Kenapa kamu mengkhianatiku?'
'Dua nyawa kembali
hilang dalam dilema.'
'Akankah cinta gila mereka'
'menyatukan mereka?'